🍋*ЁЖИК И ЗВЕЗДОЧКА*🍋

В одном лесу жил Ежик. Ты знаешь, какие обычно бывают ежики – деловитые и солидные, часто они любят шуршать по ночам иголками в траве. А этот Ежик любил по ночам мечтать. Иногда он делал это не один – у Ежика была знакомая Звезда. Это хорошо, когда у тебя есть с кем разделить свои мечты. К сожалению, они не могли часто видеться: иногда им препятствовали тучи, а иногда Земля поворачивалась не тем боком и мешала им встретиться. "Подумать только, - восклицала иногда Звездочка, - нас РАЗЛУЧАЕТ закон всемирного ТЯГОТЕНИЯ!"
После долгой разлуки Ежик обычно говорил:
Звездочка, я очень соскучился. Я так долго ждал тебя – почти вечность!
Ты же знаешь, насколько сильными бывают иногда обстоятельства, - говорила Звезда.
Да, я знаю, - вздыхал Ежик.
А больше они не говорили ничего. Они тихо мечтали вместе.
А когда приближалось утро, Звезда говорила:
Мне пора.
Я буду ждать тебя, - говорил Ежик, - я знаю, что это опять будет очень долго, но я все равно буду ждать тебя, возвращайся скорее!
Я вернусь, ты же знаешь, - говорила Звезда.
Да, я знаю, - улыбался Ежик.
Ведь это так важно – знать, что тот, кого ты ждешь, обязательно вернется, несмотря даже на всемирные законы 🦔🌠

🍋*Почему море солёное*🍋

Жили на берегу моря два брата. Старший брат был богатый купец, а младший - бедняк. Целыми днями трудился младший брат - ловил рыбу, продавал ее, но все равно оставался бедным.
Однажды, когда в доме бедняка не осталось ни кусочка хлеба, он решил попросить немного в долг у старшего брата. Когда он пришел в дом старшего брата, то увидел за столом множество гостей. Богатому хозяину стало стыдно за своего бедного младшего брата и он вывел его из гостиной. Когда же младший брат попросил хлеба, то со словами: "Прежде чем ты съешь это мясо - ты дашь попробовать его чертям!" - старший брат подал ему кусок мяса.
По народному поверью, за дальним черным лесом жили черти. Они хранили волшебную меленку. И вот младший брат отправился в черный лес. Долго он ходил по лесу. Стемнело. И вот вдали засверкал огонек. Когда подошел бедняк поближе, то увидел, что вокруг огня прыгают черти. Увидев чертей, он конечно испугался, но вспомнив о голодных детях, подошел к костру. Увидели черти мясо, обрадовались. Стали они предлагать бедняку взамен мяса золото, серебро и разные драгоценности. Но младший брат попросил взамен волшебную меленку. Уж больно чертям мяса хотелось - отдали они ему волшебную меленку. Возвратился брат домой, а дома ждут голодные дети. Он тут же попросил меленку намолоть хлеба... С тех пор бедняки всей округи больше не голодали. А старший брат стал завидовать. И решил он украсть у бедных людей волшебную меленку. Ночью, когда все спали, прокрался он в их дом и взял
меленку. У моря его ждала жена с детьми. Они быстро сели на корабль и поплыли в море. Жадному старшему брату не терпелось проверить действие меленки и он приказал мельнице молоть соль. Волшебная меленка быстро принялась за дело. Когда корабль был полон крупной белой солью - старший брат вдруг с ужасом вскрикнул. Он забыл слова заклинания, при которых меленка прекращала свое действие. Корабль все больше и больше погружался в воду... Вот уже скрылась в волнах его верхняя часть. А меленка и по сей день мелет соль... 🌊