🍋*Легенда о добре и зле*🍋

Давным-давно жила прекрасная птица. Возле ее гнезда находились дома людей. Каждый день птица исполняла их заветные желания. Но однажды счастливая жизнь людей и птицы - волшебницы кончилась. Так как в эти места прилетел злой и страшный дракон. Он был очень голоден, и его первой добычей тапа птица Феникс. Съев птицу, дракон не утолил свой голод и стал поедать людей. И тогда произошло великое разделение людей на два лагеря. Одни люди, не желая быть съеденными, перешли на сторону дракона, и сами стали людоедами, а другая часть людей, постоянно искала надежное убежище, страдая от притеснений жестокого чудовища.
Наконец дракон, насытившись, улетел в свое мрачное царство, а люди стали населять всю территорию нашей планеты. Они не остались под одним кровом, потому что не могли жить без доброй птицы, кроме того, они постоянно ссорились. Так на свете появились добро и зло 🕊

🍋*Легенда о Законе поднятой руки*🍋

Когда-то давным-давно враждовали два племени. Никто уже и не помнит, из-за чего начался этот спор. Но два племени враждовали, и люди убивали друг друга. Никто не мог пойти и предложить другому мир, потому что это сочли бы за трусость, а никто не хотел быть трусом. Ведь трусов и в том, и в другом племени наказывали жестоко: им простреливали ладонь правой руки...
И продолжали гибнуть горячие и самые молодые, самые смелые и здоровые, самые красивые. И обоим племенам грозило вырождение.
И вот тогда один старый и мудрый человек сказал: «Люди, вы можете считать меня трусом. Вот вам моя правая рука, и если вы сочтете, что это трусость, вы можете стрелять, но прежде выслушайте».
И он предложил заключить мир и отправился с этим предложением в другое племя, вытянув вперед правую руку.
Вот так был рожден закон правой руки, который гласит: «Люди! Я хочу сказать вам что-то важное. Вот вам моя правая рука. Если вы сочтете мое предложение недостойным, то можете стрелять, но прежде выслушайте» 🤚🏻

🍋*Легенда о солнце и луне*🍋

Однажды, сидя на берегу моря, юноша мечтал о счастье. Вдруг в бесконечной глади моря он увидел отражение девушки, совсем не похожей на всех других. Она пленила юношу своей красотой. Он оглянулся и ни кого не увидел. Тогда он обратился к отражению: “Кто ты?”.
Отражение молча выплыло из воды, взяв юношу за руку, взвилось к небу. Чем выше они летели - тем больше разгоралась любовь юноши. Наконец, эта любовь охватила юношу необъятным пламенем. Таким, что тепло его стало доставать далеко - далеко к земле. А девушка? Она превратилась в один из многочисленных лучей юноши и стала как раз тем лучом, что дает земле жизнь. Имя этого юноши - солнце ☀