🍋*Хватит ждать*🍋

Несколько лет назад на олимпиаде, девять атлетов - инвалидов - встали на стометровую беговую дорожку. При стартовом выстреле, началось соревнование, не все бежали, точнее сказать, на бег это было мало похоже. Но у каждого из них была цель прийти к финишу первыми. Равняясь на остальных, один мальчишка упал на асфальт, кувыркнулся и заплакал. Остальные восемь услышав плачь, замедлили бег и обернулись назад. Они остановились, и побежали обратно...КАЖДЫЙ. Одна девушка с синдромом дауна, присела возле него и начала целовать приговаривая: "Сейчас лучше?" И все девять обнялись и ВМЕСТЕ двинулись вновь к линии финиша. Все зрители на стадионе встали и заопладировали. Те кто был на стадионе в тот вечер до сих пор рассказывают эту историю! Почему?... Потому что в душе мы знаем: иногда самое важное в жизни - не выиграть для самих себя. Самое важное - помочь выиграть другим, даже если для этого необходимо остановиться и поменять направление 🏁

🍋*Умение прощать*🍋

Учитель встретился со своим любимым учеником и спросил его, как продвигается его духовный прогресс. Ученик ответил, что теперь он способен каждый момент дня посвятить Богу.
Итак, теперь все, что осталось, это простить своего врага, - сказал учитель.
Ученик напугано посмотрел на учителя:
Но в этом нет необходимости. Я не несу ни какого зла моему врагу.
Как ты думаешь, несет ли Бог тебе какое-либо зло? - спросил учитель.
Конечно, нет, - ответил ученик.
Тем не менее, ты просишь его о прощении, не так ли? Сделай то же со своим неприятелем, даже если ты не несешь ему ни какого зла. Сердце человека, который умеет прощать, чисто и благоуханно 🤲🏻

🍋*Три совета*🍋

Человек однажды поймал птичку.
В неволе я тебе не пригожусь, - сказала ему птичку, - отпусти меня и я дам тебе три ценных совета.
Первый совет птичка пообещала дать, находясь еще в руке человека, второй - когда она взлетит на ветку, и третий - на вершине холма. Человек согласился и спросил, каков ее первый совет.
Если ты чего-то лишился, пусть даже ты ценишь это не меньше жизни, не жалей об этом.
Человек отпустил птичку, и она, взлетев на ветку, сказала свой второй совет:
Никогда не верь тому, что противоречит здравому смыслу и не имеет доказательств. Затем птичка взлетела на вершину холма и оттуда сказала: «О, несчастный. Я проглотила два огромных бриллианта. Если бы ты убил меня, они были бы твоими».
В отчаянии человек схватился за голову.
Дай мне хотя бы свой третий совет, - сказал он, придя в себя.
Какой же ты глупец! - воскликнула птичка - ты просишь у меня третьего совета, даже не подумав над первым и вторым. Я сказала тебе, чтобы ты не сожалел о потерянном и не верил бессмыслицам, а ты только что поступил наоборот. Ты поверил нелепости и пожалел о том, чего лишился. Подумай сам, как же во мне, такой маленькой, могли поместиться два огромных бриллианта. Ты глуп, потому ты должен оставаться в границах, которые предназначены для обычных людей 🕊

*Страница 3*