🍋*ATOMHЫЙ PEAКТОР*🍋

📌 Проведение: Очерчивается круг . В центр каждый человек из круга кладет любой предмет , который у него есть . Каждый должен достать его , не заступая за черту круга . Но так как диаметр весьма большой, то без помощи окружающих ему не обойтись . Так все должны помочь друг другу вернуть свои вещи .🎉
#ЭВК

🍋*ВСЕ НА БОРТ*🍋

📎 Реквизит: покрывало, верёвка
📌 Проведение: Участникам дается покрывало . К нему подвязывается веревка . Первая задача уместиться на его площади . Вторая выбрать одного человека из всей группы . Он будет тащить покрывало на себя . Задача остальных в это время , подпрыгивая , двигаться вместе с покрывалом .⛵
#ЭВК #реквизит

🍋*МНОГОНОЖКА*🍋

📌 Проведение: Все выстраиваются в шеренгу . Ноги соседей связываются тонкой нитью . Далее всем коллективно предстоит пройти определенное расстояние . Если хоть одна нить рвется , все начинается сначала✨
#ЭВК

🍋*МУРАВЬИ*🍋

📎 Реквизит: повязка на глаза, любой нехрупкий предмет
📌 Проведение: Участникам завязываются глаза . Затем их строят в колонну . Между животом одного и спиной другого они прижимают воздушный шарик ( маркер , любой нехрупкий легкий предмет ) . Задача пройти от намеченной точки , до вожатого , не лопнув шарик ( не уловив маркер , или карандаш )🐜
#ЭВК #ревизит

🍋*БАМБУКОВЫЙ ЛЕС*🍋

📎 Реквизит: жердь
📌 Проведение: Все встают в круг . Каждому выдается жердь . Человек вертикально упирает ее в пол и придерживает сверху открытой ладонью . По хлопку вожатого все должны перебежать по часовой стрелке со своего места на место соседа и точно так же прижать жердь ладонью . Если хоть одна из них упадет , то все начинается сначала🌿
#ЭВК #реквизит

🍋*УПОР ЛЕЖА*🍋

📌 Примечание: Один человек встает в упор лежа . Второй делает так же , но свои ноги кладет на спину первого . Так выстраивается круг . Дальнейшая их задача - одновременно отжаться. 💪
#ЭВК

🍋*КОНВЕЙЕР*🍋

📌 Проведение: Всем участникам группы необходимо сесть на пол , широко раздвинув ноги в стороны . Участники садятся « в шеренгу » в затылок друг к другу . Задача инструктора - проследить за тем , чтобы вес и силы участников группы равномерно распределялись внутри шеренги « конвейера » . ( Например , чередование сильный мужчина , слабая женщина , сильная женщина , слабый мужчина и т.д. ) Инструктор обязан предупредить участников о том , что упражнение является силовым ( Для большего интереса можно дать переносимому воду ) .
Задача группы : передать всех участников от первого до последнего на руках по конвейеру - через всех остальных участников группы . Задача инструктора : страховка участников , особенно на моменты « входа » и «выхода » перемещаемого игрока на конвейер 👥
#ЭВК

🍋*ЧАСЫ*🍋

📎 Реквизит: стулья, повязки на глаза
📌 Проведение: В помещении по кругу расположены 12 стульев ( как часы Команда ( 10 человек ) рассаживается в круг , участникам надеваются повязки на глаза . Ведущий называет время ( два числа ) , задача команды - сесть так , чтобы пустые стулья показывали заданное время . Нельзя произносить числа , имена ; переходить через круг ( можно пересаживаться на соседние стулья по часовой стрелке ). 🕒
#ЭВК #реквизит

*Страница 2*
