🍋 *Газетка* 🍋

📌Проведение: Все становятся в круг . Ведущий в центре, у него в руках свернутая "газетка". Hазывается имя кого-то из круга, и ведущий пытается его осалить газеткой. Чтобы не быть осаленным, названный должен успеть быстро назвать кого-то еще, стоящего в кругу. Если человека осалили до того, как он назвал имя, он становится водящим 🗞
🙈Совет: Не стоит проводить эту игру первой. Необходимо, чтобы ребята хотя бы немного были знакомы. Также можно предложить ребятам в первые несколько раундов игры поднимать руку, чтобы ведущему было проще ориентироваться в новом коллективе.
#знакомство #все_возраста

🍋*Пиф паф*🍋

📌 Проведение: Участники встают в круг, а в середине круга встает ведущий. Он называет имя игрока из круга. Этот игрок должен срочно присесть, при этом его соседи слева и справа становятся участниками дуэли. Правила дуэли: необходимо повернуться в сторону противника с рукой в виде пистолета и сказать «пиф паф». Кто первый это сделает, тот и выиграл. Если же игрок, чье имя назвал ведущий не успел присесть, а один или оба участника дуэли уже успели вступить в нее, то выбывает он, потому что он попал под обстрел. Проигравший выбывает из круга и игра продолжается дальше. Игра заканчивается, когда остается два победителя 🔫
#знакомство #все_возраста

🍋*Туалетная бумага*🍋

📌 Проведение: Участники встают в круг и начинают передавать рулон туалетной бумаги.Каждый отматывает себе столько, сколько захочет. Когда у каждого гостя окажется стопка клочков, ведущий объявляет правила игры: каждый гость должен рассказать о себе столько фактов, сколько у него оторванных клочков 🧻
🙈Совет: чем больше клочков будет оторвано, тем интереснее будет игра
#знакомство #все_возраста

🍋*Падающий листок*🍋

📌Проведение: Участники встают в круг. В центре ведущий, который называет имя участника и подкидывает листочек вверх. Задача участника, чье имя назвали, успеть поймать листок до того, как он упадет на пол. Если он не успевает этого сделать, то становится ведущим 📄
🙈Совет: игра еще интереснее, когда много ребят с одинаковыми именами #знакомство #все_возраста

🍋*Клубок*🍋

📌Проведение: Участники встают в круг. Игру начинает вожатый. Он берёт в руки клубок и представляется и говорит какой-то интересный факт о себе. Затем он берёт конец нити, а сам клубок кидает следующему участнику. Игра останавливается, когда каждый участник в кругу рассказал о себе и клубок вернулся вожатому 🧶
🙈Совет: Можно остановиться на этом этапе, сконцентрировав ребят на идее, что сейчас все связаны одной нитью, а можно продолжить игру, тогда клубок начинает возвращаться обратно. При этом каждый участник называет уже не своё имя и факт, а говорит о человеке, которому он возвращает клубок.
#знакомство #взрослые #средние

*Страница 2*