🍋*Водяной*🍋

📌Проведение: водящий сидит в кругу с закрытыми глазами. Играющие двигаются по кругу со словами:
Водяной, водяной,
Что сидишь ты под водой,
Выгляни на чуточку,
На одну минуточку.
Круг останавливается. “Водяной” встает и, не открывая глаз, подходит к одному из играющих. Его задача – определить, кто перед ним. “Водяной” может трогать стоящего перед ним игрока, но глаза открывать нельзя. Если водящий, угадал, он меняется ролью 💧
🙈Совет: если водящий никак не может угадать человека, то дайте ему маленькую подсказку. Также глаза можно завязать плотным платком
#подвижные #все_возраста

🍋*Маскируйся быстро*🍋

📌Проведение: ведущий считает до двадцати, закрыв глаза. За это время играющие должны разбежаться в разные стороны и быстро спрятаться. Закончив счет, ведущий дает свисток (говорит:“Начинаю искать!”) и, открыв глаза, осматривает все кругом, не сходя с места. Всех обнаруженных он называет по фамилиям. Выигрывает тот, кто будет обнаружен последним ⚠
🙈Совет: перед началом игры лучше обозначить территорию, на которой можно прятаться
#подвижные #все_возраста

🍋*Армагеддон*🍋

📌Проведение: все участники игры делятся по 3. Двое соединяют руки, образуя крышку дома, а третий-житель, он встет под эту крышу. Если остался один игрок лишний - то он бомж, и все кричат "фу, бомж", если двое остались, то они - бомж и принцесса( все кричат "фу, бомж" и ах, принцесса") . Их задача во время катастрофы найти себе место (дома или жителя). Ведущий может объявить следующие катастрофы: Наводнение- дома стоят на месте, жители меняются местами. Землетрясение - жители стоят, а дома меняются. Армагеддон - меняются все. Кто остался без места-тот новый бомж 🆘
#подвижные #все_возраста

🍋*У медведя во бору*🍋

📌Проведение: медведь садится на корточки и изображает сон. Остальные, имитируют прогулку по
лесу. После того, как вожатый произносит стишок
У медведя во бору
Грибы, ягоды беру.
А медведь не спит
И на нас рычит.
дети разбегаются. И кого догонит медведь становится следующим «медведем» 🐻
🙈Совет: лучше обозначить территорию игры заранее
#подвижные #младшие 

🍋*День и ночь*🍋

📌Проведение: все участники делятся на две команды. Одна команда «день», другая — «ночь». Посередине зала чертится линия. На расстоянии двух шагов от проведенной линии, спиной друг к другу стоят команды. По команде ведущего, например, «День!» команда с соответствующим названием начинает догонять. Дети из команды «ночь» должны успеть убежать за условную черту, пока их не успели "запятнать" соперники. Побеждает та команда, которая успеет "запятнать" большее количество игроков из противоположной команды 🌚
#подвижные #все_возраста

*Страница 1*