🍋*Гуси-лебеди*🍋

📌Проведение: в начале игры мелом или палочкой очерчивается «гусятник» — дом, в котором живут гуси и где их ждет хозяин. На другой стороне площадки очерчивается «поле» — туда гуси уходят гулять. Между «гусятником» и «полем» рисуется круг — «логово», там будет жить волк. Далее выбирается волк (если ребят много, волков может быть несколько) и хозяин гусей. Остальные становятся гусями. При игре со взрослым роль хозяина обычно берет на себя взрослый, он же является ведущим игры. Хозяин говорит гусям:
— Гуси, летите в поле, погуляйте, в лапы волку не попадайте.
Ребята бегут, размахивая руками, в «поле».
Далее происходит диалог хозяина и гусей:
— Гуси, гуси!
— Га-га-га!
— Есть хотите?
— Да, да, да!
— Так летите же домой!
— Серый волк под горой, не пускает нас домой.
— Ну, летите, как хотите, только крылья берегите!
Гуси летят домой в гусятник, а волк пытается их поймать. Пойманные гуси из игры выбывают, и игра продолжается. Побеждают те, кто ни разу не попался в лапы волку 🐺
#подвижные #младшие #средние 

🍋*Выше ножки от земли*🍋

📌Проведение: выбирают водящего, он бегает за остальными игроками, пытаясь их осалить. Если игрок, запрыгнул на скамейку, бревнышко, т.е. его ноги не касаются земли, то его нельзя салить. Если же водящий осалит игрока, то они меняются ролями ☁
#подвижные #все_возраста 

🍋*Маскируйся быстро*🍋

📌Проведение: ведущий считает до двадцати, закрыв глаза. За это время играющие должны разбежаться в разные стороны и быстро спрятаться. Закончив счет, ведущий дает свисток (говорит:“Начинаю искать!”) и, открыв глаза, осматривает все кругом, не сходя с места. Всех обнаруженных он называет по фамилиям. Выигрывает тот, кто будет обнаружен последним ⚠
#подвижные #все_возраста 

🍋*Горящий лес*🍋

📌Проведение: задача — перебежать с одного края поля (по которому проведена черта) на другой. В центре поля есть 3–4 водящих, которые салят тех, кто бежит. Осаленные останавливаются там, где их осалили, расставляют руки по сторонам, изображая горящее дерево (сходить с места нельзя). Остальные продолжают бегать туда и обратно. Их задача усложняется тем, что нельзя касаться «горящих деревьев». Тот, кто коснулся, останавливается и «горит». Игра может продолжаться, пока не останется 2–3 «несгоревших» участника. Они и будут победителями 🔥
#подвижные #средние #старшие 

🍋*Казаки - разбойники*🍋

✂Подготовка: после того, как дети определились с составом команд, выделяется время (до 20-ти минут) на подготовку. «Разбойники» договариваются, куда будут прятаться и убегают. Но до того как разбежаться, все вместе придумывают пароль (или секретное слово, шифр). А «Казаки» в это время готовят «Темницу»: отгораживают ее палочками или рисуют мелом. Сюда будут приводить пойманных.
📌Проведение: команды заранее договариваются, на какой территории проходит игра, и не выбегают за ее пределы. Указатели пути – стрелочки рисуют примерно каждые 20-30 метров и обязательно на каждом повороте и перекресте. При этом на развилке дорог разрешается указывать несколько направлений, чтобы запутать «Казаков» и повести их по ложному следу.
«Разбойники» могут выбирать себе разные укрытия и делиться на несколько групп, тогда найти их будет еще сложнее. Если «казак» нашел и поймал – осалил – кого-то из чужого лагеря, то пленник вместе с ним идет в «темницу». По пути в заточение «разбойника» могут освободить друзья, осалив «казака». Таким же образом можно выручить пойманного бандита из плена.
В «темнице» у соперников начинают выпытывать пароль. «Казаки» одерживают верх, когда в «темнице» окажутся все «разбойники» 👳
🙈Совет: о способах пытки лучше также договориться «на берегу» – она не должна быть обидной, унизительной и тем более причинять боль. Чаще всего «мучают» щекоткой!
#подвижные #все_возраста

*Страница 3*