🍋*Японские салки*🍋

📌Проведение: водящий преследует остальных играющих, и, если коснется кого-то, тот начинает водить. Но новому водящему труднее: он должен бежать держась рукой той части тела, которой коснулся осаливший его, будь то рука, голова, плечо, поясница, колено или локоть. Так он должен догнать и осалить кого-либо. Когда водящий осалил кого-то, то он перестаёт держаться за место, в которое его осалил прошлый водящий. Если играющих много, выбирают двух или даже трех водящих 🎌
#подвижные #средние #старшие

🍋*Сантики. Фантики. Лим-по-по*🍋

📌Проведение: играющие стоят в кругу. Водящий на несколько секунд отходит от круга на небольшое расстояние. За этом время играющие выбирают, кто будет “показывающим”. Этот игрок должен будет показывать разные движения (хлопки в ладоши, например) Все остальные играющие должны тут же повторять его движения. После того, как показывающий выбран, водящего приглашают в центр круга. В его задачу входит определить, кто показывает все движения. Движения начинаются с обыкновенных хлопков. При этом, на протяжении всей игры хором произносятся слова “Сантики. Фантики. Лим-по-по”. В незаметный для водящего момент показывающий демонстрирует новое движение. Все должны мгновенно его перенять, чтобы не дать возможности водящему догадаться, кто ими руководит. У водящего может быть несколько попыток для угадывания. Если одна из попыток удалась, то показывающий становится водящим 🕺
❗Важно:
1. Водящий не должен ничего видеть.
2. Когда водящий возвращается, чтобы начать игру, круг уже делает движения (хлопки)
#подвижные #все_возраста

🍋*Король любит*🍋

📌Проведение: начала игроки выбирают водящего — «Короля». Он становится посередине площадки, а все игроки выстраиваются вдоль одной из сторон. Их задача — перебраться или перебежать на противоположную сторону. Игра начинается. Король отворачивается и объявляет одну из фраз: «Король любит такой-то цвет!» или «Король НЕ любит такой-то цвет!».
Если король ЛЮБИТ данный цвет, то игроки с этим цветом спокойно проходят дальше, а те, у кого его нет, стараются не попасться в руки королю.
Если король НЕ любит какой-то цвет, то все, у кого нет заданного цвета, должны перебежать на другую сторону и не попасться королю. Обладатели цвета просто проходят. Все игроки, добравшиеся до противоположного края площадки — победили, а тот игрок, которого Король поймал, становится Королём. И игра может продолжаться дальше ❤
#подвижные #все_возраста

🍋*Доброе утро, охотник*🍋

📌Проведение: игроки становятся в круг, выбирают «охотника», который ходит за кругом. Неожиданно он прикасается к плечу одного из игроков, тот поворачивается и произносит: «Доброе утро, охотник!», - продолжая идти по кругу в направлении, противоположном движению «охотника». Пройдя полкруга, они встречаются, игрок вновь говорит: «Доброе утро, охотник!», - после чего оба начинают бежать каждый в своём направлении, чтобы занять оставшееся пустое место. Не успевший занять место становится «охотником» 🎯
#подвижные #все_возраста

🍋*Коснись железа*🍋

📌Проведение: ведущий в течение игры произносит: «Коснись железа! Коснись дерева! Коснись желтого!..» Все как можно быстрее должны выполнить просьбу ведущего. Последний игрок выбывает из игры ✋
🙈Совет: название предметов в заданиях могут быть любыми
#подвижные #все_возраста 

*Страница 2*