🍋*Эволюция*🍋    
    
📌 Проведение: ведущий рассказывает, как произошла эволюция человека на самом деле. Сначала была амеба (руки в юбочку), потом богомол (руки как у богомола), лягушка (скачет), свинка (пятачок) и человек. Эволюция происходит путем игры в камень-ножницы-бумага. Тот, кто выиграл - эволюционирует, проигравший - регрессирует. Человеки выходят из игры по достижении своей ступени 👽 
#пятиминутка #все_возраста 

🍋*Летел лебедь*🍋    
    
📌 Проведение: участники встают в круг, кладя левую ладонь под ладонь соседа слева, а правую над ладонью соседа справа. Ведущий начинает: «Летел - лебедь - по синему - небу - читал - газету - под - номером...» Тот, на кого выпал этот шаг, называет число, далее ребята начинают считать «раз-два-три...». Тот, за кем идет названное число, должен успеть хлопнуть соседа по руке. Если хлопнул - сосед выходит, промахнулся - выходит нападающий 🦢 
🙈 Совет: самое крутое, что эта игра подходит для любого момента (будь это очередь перед столовой или на море) и для всех возрастов, даже взрослые играют с огромным энтузиазмом и желанием выиграть 
#пятиминутка #все_возраста 

🍋*Пиф-паф*🍋    
    
📌 Проведение: участники готовят пистолеты, направляя на соседей по бокам. Ведущий указывает пистолетом на игрока, говоря: "ПИФ!". Тот, на кого указали, должен сесть, а его соседи выстрелить друг в друга, говоря: "ПАФ!". Если игрок не успел сесть - он выходит, иначе выходит тот из соседей, кто выстрелил позже. Когда остаются два игрока, они устраивают дуэль: спинами к другу, делают шаг на несъедобное. Как только называют съедобное - выстреливают на скорость друг в друга 🧨
🙈 Совет: нужна крутая подводка 
#пятиминутка #все_возраста 

🍋*Освобождение*🍋

📌Проведение: играющие делятся на две команды: охрана и шпионы. Чертится круг, по периметру которого становиться охрана с завязанными глазами. В центре - заложник. Его должны освободить шпионы, незаметно проникнув между охраной и вывести его из круга. Охрана стоит примерно на расстоянии вытянутой руки друг от друга. Если до шпиона дотронется охрана, он становиться ещё одним заложником. По прошествии определённого промежутка времени охрана и шпионы меняются местами👮‍♂
#пятиминутка

🍋*Мистер Икс*🍋

📌Проведение: игроки стоят в кругу, один выходит из комнаты. Оставшиеся игроки договариваются, что Мистер Икс - это тот человек, который стоит слева от каждого. Возвращается первый игрок и пытается узнать, кто же этот Мистер Икс. Он-то думает, что это какой-то один человек. Чтобы найти Мистера Икса, первый игрок задает вопросы, остальные отвечают “да” или “нет”. Эта игра очень веселая, но одноразовая👤
#пятиминутка

*Страница 1*