🍋*Фламинго и пингвины*🍋

📌Проведение: Один из участников – фламинго, все остальные пингвины. Задача фламинго – передвигаясь по площадке с соответствующими животному движениями, превратить других пингвинов в себе подобных путем касания рукой. Задача пингвинов – убегать от фламинго. Тот пингвин, которого коснулся фламинго, так же превращается во фламинго и преследует остальных пингвинов. Игра продолжается до тех пор, пока не останется один пингвин🐧
#пятиминутка

🍋*Пип-Поп*🍋

📌Проведение: Начинает вожатый. Поворачивается к ребенку и говорит: "Пип". Ребенок должен ответить: "Поп". Если вожатый говорит: "Поп", он отвечает: "Пип". Постепенно реплики и ответы становятся все труднее, например: "Пип-пип-пип, Поп-пип-поп", на что надо ответить: "Поп-поп-поп, Пип-поп-пип"😵
🙈Совет: можно так же пустить волну по кругу, когда один добавляет свое и передает следующему. т.е. один сказал "Пип", второй сказал "Пип-поп", третий сказал "Пип-пип-поп-пип", четвертый сказал "Пип-пип-поп-пип-пип" и далее
#пятиминутка

🍋*Вперёд четыре шага...*🍋

📌Проведение: участники становятся в круг, берутся за руки и поют, следуя названным движениям:
Вперед четыре шага,
Назад четыре шага,
Ножками потопали,
Ручками похлопали,
Глазками помигали,
А теперь попрыгали (вокруг себя)
С каждым повтором темп ускоряется🕺
#пятиминутка

🍋*Зеркало*🍋

📌Проведение: играющие выстраиваются в колонну. Один из них назначается «зеркалом» и становится лицом к колонне. Его задача - объяснить без звуков и слов первому из колонны, кто или что отражается в зеркале. Далее зеркалом становится тот, кто угадывал «отражение», а изображавший зеркало переходит в конец колонны🙆
#пятиминутка

🍋*Клавиши*🍋

📌Проведение: Левая рука на правой коленке соседа, а правая - на левой коленке соседа справа. если круг не замкнут, то первый и последний кладут одну руку себе на колено. В процессе игры нужно быстро хлопать ладонью, не нарушая последовательности в руках. если кто-то хлопнул не в свою очередь или просто поднял руку, то он убирает «ошибившуюся» руку за спину🎹
🙈Совет: для повышения интереса нужно держать высокий темп в игре
#пятиминутка

*Страница 2*