🍋*Арам-шим-шим*🍋

📌 Проведение: в середине круга стоит один человек с закрытыми глазами. Ребята, стоящие в кругу (желательно через одного: мальчик, девочка), двигаются и произносят слова: «Арам-шим-шим (два раза), Арамия Дульсия, покажи-ка на меня, раз,два,три». После этих слов стоящий в кругу должен показать на кого-нибудь (если показал на человека своего пола, заменяем его на следующего по часовой стрелке человека другого пола). Тот на кого он показал, становится к нему спиной, на счет три они поворачивают головы. Если головы повернуты в одну сторону, они должны поцеловаться, если в разные – обняться. Выбранный человек становится в центр круга и становится новым входящим 🤗
#тактилка #все_возраста

🍋*Человек к человеку*🍋

📌 Проведение: все стоят по парам. Водящий называет часть тела. Игроки в парах должны прикоснуться друг к другу этой частью тела. Когда называют вторую часть тела надо соприкоснуться ей, сохраняя предыдущее положение. После фразы «человек к человеку» надо поменяться парами. Водящий тоже должен найти себе пару. Тот, кому пары не хватило, становится новым водящим. В начале игры называть до трех частей тела, а в последующем кону можно и побольше. 👫
🙈 Совет: Части лица лучше не называть
#тактилка #все_возраста 

🍋 *Вампир*🍋

📌 Проведение: из участников выбирается «вампир/вампиры» от 1-3 в зависимости от
количества участников. Им красят губы губной помадой, и их задача
догонять простых смертных и целовать их в открытую часть тела. (пока
вампиру красят губы все не вампиры разгибаются в разные
стороны/прячутся) Поцелованный становится вампиром и идёт на базу
красить губы. Игра продолжается до «последней крови» (до того пока
все не станут вампирами). 🧛
🙈 Совет: Разграничите территорию до начала игры, иначе ваши дети будут
носится по всей территории и вы их потом не соберёте. Во время игры
один из проводящих (не тот что на базе красит губы) должен патрулировать территорию игры и следить чтобы не было конфликтов
и нарушения правил. Не разрешайте детям заходить в любые
помещения во врем игры.
#тактилка #средний_и_старший

🍋 *Зоопарк (оленята, слонята, утята)*🍋

📌 Проведение: дети становятся в круг. Вожатый говорит, что вы сейчас все – звери из зоопарка. И вам надоело сидеть в душных клетках, хочется на волю. Сейчас я пройду по кругу и каждому скажу, кто какой зверь. Вожатый проходит по кругу и по очереди шепчет тихо, чтобы другие услышали, каждому ребенку вид одного из зверей – олененок, слоненок или утенок (можно заменить на любые другие). Очень важно, чтобы все звери шли по очереди. После этого вожатый говорит детям в кругу «переплестись локтями с соседями слева и справа» (взять друг друга под руку). Вожатый встает в центр. И теперь, когда он называет одного из зверей, тот ребенок, который этим зверем является, должен как можно скорее вырваться из цепи и прибежать в центр круга и обнять вожатого. То есть, например, по команде «Утята» все утята вырываются и бегут к вожатому. Задача остальных зверей – их удержать, не дать вырваться. В конце игры можно называть пары зверей, например «оленята и утята!». Ну и в самом конце – всех зверей, чтобы все обняли вожатого. 🦌🐘🦆
🙈 Совет: эту игру хорошо проводить во втором или третьем блоке игротеки, не сразу
#тактилка #все_возраста

🍋*Поздороваться носками*🍋

📌 Проведение: за 1 минуту или 30 секунд (вожатый решает сам) каждый ребенок должен поздороваться с как можно большим количеством человек. Здороваться нужно всем одновременно. Здороваться можно руками, носами, коленками, попами и т.д. Каждый должен посчитать количество людей, с которым успел поздороваться, потом определяется победитель. Можно здороваться, например, до тех пор, пока играет музыка. 👃🏻
🙈 Совет: Проводится уже после первичного знакомства, примерно в середине первого блока игротеки. Возраст: любой
#тактилка #все_возраста

*Страница 3*