🍋*Комплимент*🍋

📌 Проведение: все стоят в кругу через одного: девочка, мальчик. Надо сказать комплимент о внешности соседу справа (не повторяясь). Когда задание выполнят все, то надо по очереди целовать соседа справа в то место, о котором говорилось в комплименте.
🙈 Совет: эту игру хорошо проводить во втором или третьем блоке игротеки, не сразу
#тактилка #средний_и_старший

🍋*Автомойка*🍋

📌 Проведение: игра проводится на мягком деревянном покрытии или на траве. Сначала отряд строится в две шеренги лицом друг к другу, затем дети опускаются на коленки, образуя своеобразный коридор «мойщиков». Далее участникам говорят, чтобы они представили свои руки щетками, которыми нужно помыть «автомобиль». Крайний справа ребенок первым «заезжает» в коридор на четвереньках (можно на корточках), и проходит его до конца, за ним справа по одному заезжают все участники, соблюдая безопасную дистанцию. Задача «мойщиков» – усиленно тереть «автомобиль» «щетками». После прохождения всего коридора первые «автомобили» становятся «мойщиками». И так пока не пройдут все участники. 🚗
#тактилка #все_возраста

🍋*Клич индейца*🍋

📌 Проведение: участники встают в свободном порядке. Загоняется легенда про клич индейца (рыцаря, назгула, имперского штурмовика и т.д. – на что хватит фантазии). По команде ведущего детям нужно в течение 1 минуты (или любого другого отреза времени) коснуться 4-х деревьев (углов комнаты, предметов желтого цвета, деревянных предметов и т.д.) и 6-ти пар колен, 5-ти локтей, 10 плеч и т.д. – ведущий сам определяет количество и сложность, в зависимости от возраста детей. Кто первый заканчивает – издает победный клич индейцев, который ведущий демонстрирует сначала. 😎
#тактилка #все_возраста

🍋*Я змея, змея, змея*🍋

📌 Проведение: участники стоят в круге, через одного - мальчик, девочка. Начинает вожатый, подходя к кому-нибудь со словами: " Я змея, змея, змея, хочешь быть моим хвостом?". Если ответ положительный, то спрашиваемый проползает под ногами ведущего, знакомится и своей правой рукой берёт левую руку спрашиваемого через ноги. В случае отрицательного ответа звучит фраза: " А придётся!", и идёт сцепление. Таким образом, с каждым разом змея всё больше и больше увеличивается. Игра продолжается до тех пор, пока все участники не присоединятся друг к другу.🐍
#тактилка #все_возраста

🍋*Пойми меня*🍋

📌 Отряд делится на две-три части (зависимо от кол-ва людей в отряде). И становится в одну линию, так чтобы участники смотрели в затылок друг другу. После чего, крайним участникам в команде, говорится слово, их задача нарисовать это слово, на спине стоявшего впереди. Вслух он его не при каком обстоятельстве произносить не может. И так далее по цепочке, пока это слово не дойдет до первого, в этой колонне, после чего он называет слово, которое по его мнению нарисовали на его спине.💭
#тактилка #все_возраста

*Страница 4*